Dados Estruturados:
 Dados que podem ser colocados em tabelas, linhas e colunas, gastam menos espaço, mais fáceis de manusear e proteger.

Dados Não Estruturados:
 Dados que não podem ser colocados em tabela, como imagens, vídeos e áudio, gastam mais espaço e são mais difíceis de proteger.

Tabela de dados, cada característica possui: atributo, variável e Entrada. 
 A tabela possui tamanho n - 1.
 Cada linha ou coluna é um vetor, que é chamado de series no Pandas. 

- Tipos de Dados: 
 Dados numéricos: dados que podem ser expressados de forma numérica, podem ser discretos ou contínuos;
 Dados Categóricos: dados que podem ter apenas um conjunto de valores que representam grupos, podem ser nominais (não há ordem) e ordinais (há ordem);
Identificados: praticamente uma chave primária 
